Lo siento mucho. No debería haberte hecho
hablar de todo eso.
Por favor, vuelve otra vez.
¡Llegar de nuevo!
Bueno.
Hola.
¿Qué quieres decir con que la pancarta se ha ido?
¿Crees que alguien lo informó
y lo eliminó?
Bien.
No creerás que fueron esos idiotas
los que le hicieron esto a Suk Hee, ¿verdad?
Puedes verte afuera. La puerta está abierta.
Tienen que ser ellos.
No voy a permitir que se
salgan con la suya.
(Guarniciones de Suk Hee)
¿Qué? "¿No vas a dejar que se
salgan con la suya?"
Como si pudieras hacer algo al respecto.
¿Pasa algo malo?
Ve a la oficina. Ahora.
Hay algo que debemos solucionar.
- ¿Qué carajo...?
- ¡Dije, vete!
(Guarniciones de Suk Hee)
-He vuelto.-
Jang Mi.
Deben tener algo que ocultar.
Por eso quitaron la pancarta.
¿Papá?
- Jang Mi. Bien, ya estás en casa.
- ¿Por qué? ¿Qué pasa?
-Nos han quitado la pancarta.
-¿Qué?
¿Qué quieres decir? ¿
Cómo pudieron quitarlo tan pronto?
¿Conoces a aquella señora que vende maíz
desde su camión en ese barrio?
Sí, sé a quién te refieres.
Trabaja en Taean.
Le pedí un favor.
Le pedí que vigilara la pancarta
cuando pasara por allí.
Pero al parecer, hoy aparecieron algunos funcionarios públicos ,
Dijo que se había presentado una denuncia
y la retiró.
¿Una queja?
Increíble.
Hay gente que tiene demasiado tiempo libre.
¿Quién denuncia algo así?
¿Yo se, verdad?
Esto tiene que ser obra de la gente
que le hizo esto a Suk Hee...
Eso serán 18 dólares.
Sí, aquí estás.
- Gracias.
- Lo siento.
(El banner ha sido eliminado.)
El banner ha sido eliminado.
Parece que denunciaste un banner ilegal.
Estaba bloqueando un semáforo
y era un peligro.
Entonces...
Eso es raro.
La clienta de antes también dijo
que reportó una pancarta ilegal...
¿Por qué tantas personas presentan quejas?
¿Quién lo hizo?
Oh, ese cliente que acaba de estar aquí.
Dijo que denunció una pancarta ilegal
porque representaba un peligro para la conducción.
No puedo explicarles
lo desalentador que fue escuchar eso.
El nuestro no está ubicado en ningún lugar
que pueda obstruir la conducción.
Exactamente.
Colocamos esa pancarta desesperadamente, ¿
y ni siquiera pueden mirar para otro lado?
Casi le reprendo a ese cliente,
pero me mordí la lengua.
Menos mal que lo hiciste.
La gente como ella nunca entenderá
lo desesperados que estamos.
De todas formas, ¿no crees que la persona
que denunció nuestro banner es sospechosa?
Estoy seguro de que la persona
que presentó la denuncia...
Está relacionado con el accidente de Suk Hee.
Tienes razón. Yo también lo creo.
¿Por qué tarda tanto?
¿Y bien? ¿Cómo te fue?
Sí, ya se ha solucionado.
Te aseguraste de que no pudieran descubrir
quién presentó la denuncia, ¿verdad?
Sí, no te preocupes.
Bien. Que esos patéticos tontos
cuelguen sus pancartas.
Les hará mucho bien.
Toc, toc.
¿Jefe Kang?
¿Qué tal un poco de té?
No seas tan estirado. Es nuestro recreo.
No hay ninguna razón por la que no podamos tomar
una taza de té, ¿verdad?
A diferencia de algunas personas, no estoy inactivo.
Hacerse el difícil
sólo es atractivo con moderación.
Y no soy una persona muy paciente.
No será necesaria tu paciencia.
Eres una distracción. Por favor, vete.
¡Jun Ho!
Oh Dios mío. Director Ma,
no me di cuenta de que estaba aquí.
¿Tienes una
relación de nombre con el Chef Kang?
Bien...
Hemos sido cercanos desde que
estábamos juntos en la escuela.
- ¿Qué haces aquí?
- Estoy aquí para trabajar, por supuesto.
A diferencia de algunas personas.
- Aquí están los currículums de los chefs junior.
- Está bien.
Revisaré esto, subgerente Jin.
Director Ma, ¿se quedará
ahí parado?
¿Interponiéndose en mi camino?
Solo finge que soy tu sombra.
Así no te estorbaré, ¿verdad?
Estás seguro de que el CEO Chae no está aquí, ¿verdad?
Te lo digo, no lo es.
La directora ejecutiva debería estar en la oficina ahora.
¿Por qué estaría aquí?
Ella es la directora ejecutiva.
Hace lo que quiere.
¿Y qué? ¿Dices
que no me crees?
No, está bien.
Siempre y cuando Hwa Young no esté aquí.
¡Presidente! ¡Estoy aquí!
Maldita sea.
El director ejecutivo Chae, Yeom San Wol acaba de llegar a casa
y se está reuniendo con el presidente.
Yeom San Wol.
Entonces, ¿ignoras mi advertencia
y buscas pelea conmigo? ¿Es eso?
(Directora ejecutiva Chae Hwa Young)
No te atrevas a tratar a la Sra. Yeom
con tanta falta de respeto.
Si sigues tratando así a la Sra. Yeom,
no lo dejaré pasar.
¿Por qué no dices nada?
Padre.
Ella es una amiga mía.
- ¿Cómo pudieron tú y mi amigo...?
- Basta.
¿Cómo te atreves a meterte
en los asuntos de tu suegro?
Bien, Yeom San Wol.
Te mostraré exactamente
con quién te estás metiendo.
Tome medidas personales contra Jin Hong Ju,
la hija de Yeom San Wol, de inmediato.
Sí, señora.
Ya debería saber
que cuanto más se porte mal,
Cuanto peor sea para su hija.
Si es tonta
debería saber cuál es su lugar.
¿Quién se cree que es para desafiarme?
Eso se siente tan bien.
¿Ves? Por eso
me encantaría venir todos los días...
y darle un buen masaje, señor presidente.
Pero tengo demasiado miedo del CEO Chae
como para venir aquí.
No te preocupes.
Le dije lo que pensaba.
Así que el CEO Chae no podrá
decirte nada.
- ¿En serio?
- Claro. Puedes apostarlo.
¿Quién se atrevería a desobedecerme?
Presidente.
Eres el único
que siempre cuida de mí.
Gracias por decir eso.
Jang Mi.
No te excedas con tu mano herida.
Yo lo haré.
Está bien, papá. Ya está todo curado.
Llevo un guante para mantenerlo seco.
Lo juro, quienquiera que le haya hecho esto
a la mano de mi princesita...
lo va a sacar de mi.
Papá, ¿de verdad crees que
lo habría dejado pasar?
Ya les di una lección.
Mi temperamento viene de ti, ¿sabes?
¿Qué?
Esa es mi chica.
"Let's Have a Drink" es una canción dance-trot.
Baile-trote.
No esa cursilería anticuada.
Tienes que ir a toda velocidad
todo el tiempo. ¿Entendido?
-Bien.
-Escucha.
Vamos a tomar una copa
Vamos toda la noche
Esta noche, aquí mismo,
Haz que el sonido "o" sea un poco nasal.
Tiene que ser así de lindo.
Oh.
Sólo cópialo, Tae Pyung.
Está bien. Simplemente relájate y sigue su ejemplo.
Tienes que aprobar la audición de hoy, ¿verdad?
Vamos a tomar una copa
Vamos toda la noche
Esta noche, tú y yo
¡Esperar!
Oye, deja ya de tener esa vibra cursi de la vieja escuela.
Lo siento señor.
Normalmente no es así.
Disculpe la pregunta, señor, ¿
podría mostrármelo nuevamente?
Bien, la última vez. Escuchen.
Saben que estuve en las Fuerzas Especiales, ¿verdad?
- Sí, señor.
- ¡Concéntrese!
¡Enfocar!
Aquí voy.
Vamos a tomar una copa
Vamos toda la noche
¿Gira el dinero?
Y otro más
- Y sigue bebiendo.
- Disculpe, señor.
¿Te estás riendo?
- No.
- ¿Estás jugando conmigo?
—¡No, señor!
—¡Siéntese! ¡Levántese! ¡Gire! ¡Tírese al suelo!
Oye, espera un segundo. ¡Oye!
¿A qué se dedica tu padre?
Mi padre tiene una tienda de guarniciones.
Vamos a tomar una copa
Vamos toda la noche
Esta noche, tú y yo
Nos convertiremos en uno y seguiremos bebiendo.
Eso es suficiente.
Te encontraré otro lugar para cantar.
Por ahora, solo ve y espera.
Tengo otras canciones.
- Por favor dame una oportunidad más...
- Tranquilo.
¿Cual es tu plan?
¿Por qué te tomarías la molestia
de tener a Oh Tae Pyung cantando?
Una canción que no le sienta
nada bien, ni mucho menos.
Kang Hyuk, contacta al jefe de la agencia.
Consíguele a Oh Tae Pyung un concierto en algún pequeño escenario
en el campo.
Aunque eso no es difícil.
No entiendo por qué quieres
conseguirle un concierto a Oh Tae Pyung...
Has estado a mi lado por tanto tiempo,
¿y todavía no puedes entenderme?
Puede que Jung Suk Hee tenga la mente de una niña,
pero todavía está viva, ¿verdad?
Y como está viva, ¿
quién sabe qué variables podrían surgir?
Si seguirá siendo
una tonta amnésica...
o ser alcanzado por un rayo
y reaccionar de repente, nadie lo sabe.
Veo.
Entonces quieres usar a Oh Tae Pyung
para vigilarla.
¿No deberíamos crear una forma
de mantener el contacto con ellos?
De esa manera, si ocurriera lo peor,
podremos manejarlo.
Ánimo, Oh Tae Pyung.
Gracias. Mañana es otro día.
Ese es el espíritu.
¿Sabes? Es realmente extraño.
Estar en ese hotel me refrescó la memoria.
¿Acerca de?
No importa.
¿Podría ser ella una doble?
Soy Ma Seo Rin.
Soy la directora de alimentos y bebidas.
¿Y cuándo tuviste tiempo
de cambiarte de ropa?
No llevabas gafas antes.
¿De qué estás hablando?
¡Quítate de mi camino! Estoy intentando trabajar.
Probablemente haya muchos dobles
en el mundo, ¿verdad?
¿De dónde salió eso?
Es sólo algo.
Es solo que esta chica grosera
sigue apareciendo.
Por cierto, cuida bien eso que
te pidió mi hermana, ¿de acuerdo?
Por supuesto.
Gracias por todo.
Sé que estás ocupado con tu práctica legal,
pero me estás ayudando a mí y a mi hermana también.
¿Es "gracias" lo único que recibo?
Nunca me has invitado a tu casa.
- ¿Estás escondiendo un montón de oro ahí?
- Está bien, lo entiendo.
Te invitaré
y te invitaré a un festín como es debido.
—¡Qué bien! Puedo ver a tu hermana.
—Pequeña...
- Así que tenías un motivo oculto.
- Oye, matar dos pájaros de un tiro.
- ¿En serio?
- Sí, entonces ¿cuándo debería invitarlo?
¿Y ese amigo tuyo que es abogado?
¿Estás diciendo que el abogado
está interesado en nuestro Jang Mi?
A Jang Mi le duele la mano.
Jang Mi tiene una herida.
Parecía realmente curioso por ella.
Ni siquiera nos conocemos.
¿Por qué tiene tanta curiosidad?
El abogado Kang sólo está interesado
por mí...
Ya que eres mi hermana pequeña, ¿
por qué si no estaría interesado en ti?
Supongo que sí,
¿Pero no crees que podría ser
porque hablamos por teléfono unas cuantas veces?
Cierto. Jang Mi tiene razón.
Jang Mi tiene una voz que recuerda a un pájaro cantor.
Además, es dulce y refinada.
Cualquiera que hable con ella por teléfono
quedará prendado de ella.
¿Pero es guapo?
No, espera, ¿cómo es él como persona?
Lo que más importa es que es un buen hombre.
Él tiene que ser amable.
Vamos, papá. ¿Estás intentando encontrarme
un marido o algo así?
¡Vamos! Se están adelantando demasiado
.
Papá, es abogado.
¿Estamos a su altura?
Jang Mi, tú tampoco
te hagas ilusiones.
Eres tú el que se está adelantando.
¿Quién dijo que me estaba ilusionando?
¿Cuando dijiste que invitarías
al abogado?
Dime.
Mamá, ¿papá todavía no está en casa?
Lo sé. Por alguna razón,
tu papá ha llegado tarde todos los días.
¿Él está teniendo una aventura o algo así?
Estas bien.
No seas ridículo
Tu padre sería el último hombre en Corea
en tener una aventura.
Vamos, mamá. ¿Cómo puedes estar tan segura?
Papá sigue siendo un hombre, ¿sabes?
Si yo no conozco a tu padre ¿quién lo conoce?
Con esa germofobia suya...
Es demasiado tímido para hacer trampa.
Y además,
¿Por qué carajo
me traicionaría tu padre?
Tu papá sólo tiene ojos para mí.
Está bien. Sé cuánto te ama papá.
Gracias...
por dejarme llorar.
Siempre te he visto
como un icono glamuroso e intocable.
Y ahora...
Eres mi icono.
¿Disculpe?
Porque entendiste cómo me siento.
Seguramente Padre...
No traería a Yeom San Wol a casa,
¿verdad?
No, eso está absolutamente fuera de cuestión.
Mamá, ¿no vas a comer?
Padre.
¿Qué pasaría si aceleráramos el proceso
para nombrar a Seo Rin como sucesora?
Pensé que habías dicho que no podía
hasta que mostrara algunos resultados.
Si llevas a Seo Rin
a conocer a los directores...
y ayudarla a causar una buena impresión,
será un proceso mucho más rápido.
- Se nota claramente que apruebas a Seo Rin.
- Estoy dentro.
Al menos contigo no te aburres,
abuelo.
Pequeño bribón,
¿vienes a trabajar solo para verme?
No es divertido. Todos son tan incompetentes.
¿Incompetente? ¿Qué quieres decir?
Deberían ir directo al grano,
pero siempre andan con rodeos.
Es tan frustrante que podría gritar.
Disculpe.
¿Si, señorita?
¿Dónde están los ojos? ¿
Adónde se fueron?
Me quitaron los globos oculares en el mercado.
He perdido el apetito.
- Sin globos oculares, no quiero comer.
- ¡Dios mío! ¿Tanto te gustan los globos oculares?
Esto no funcionará.
Ve al mercado de pescado
y recoge todos los ojos que puedas encontrar.
y prepararle unas gachas.
¿Habría un lugar
que sólo venda ojos de pescado?
Sí señor. Lo investigaré.
Se ha publicado el aviso de transferencia del asistente del gerente Jin Hong Ju .
¿Es cierto?
¿El presidente realmente le dio
un sermón al CEO Chae?
Seguro que lo hizo.
¿Y qué pasa si Hwa Young intentó advertirme?
El presidente la ignoró...
y me dijo que volviera a casa. ¿Qué puede hacer?
Ella simplemente tendrá que aceptarlo.
Entonces, mamá, deja de encogerte de miedo
cada vez que el CEO Chae te dice algo,
Tienes que apretarle las riendas.
Está bien, lo entiendo.
No tengo nada que perder ahora.
Toma, toma un poco de esto.
Y no olvides decir unas buenas palabras sobre mí
al presidente.
Estoy haciendo todo el trabajo real en el hotel.
¿Por qué sigo siendo solo subgerente?
(A partir del 6 de octubre de 2025,
Subgerente Jin Hong Ju...)
(transferido a la sucursal
en Nueva Delhi, India)
Esto es ridículo.
Mamá.
¿Qué es?
¡Dios mío!
¿Qué es esta barbaridad?
Te están enviando a la India,
de todos los lugares posibles.
¿Hwa Young se ha vuelto loca?
¿Está loca?
¿De verdad cree
que me voy a ir en silencio?
No voy. De ninguna manera.
Parece que Hwa Young
todavía no entiende la situación.
Ella no tiene ni idea de
cuánto me favorece el presidente.
Es por eso que ella haría algo tan desleal
como esto.
Voy a darle una lección.
Tómese un té, subgerente Jin.
Es un Darjeeling que he estado guardando
para una ocasión especial.
Es de la India.
No puedo aceptar esto, señora.
¿Por qué de repente la India?
- ¿Qué se supone que debo hacer en la India?
- ¿Qué quieres decir?
Sabes lo enorme que es la población de la India,
¿no?
- Haga una investigación de mercado...
- Señora.
Eso es rico, subgerente Jin.
Estabas entusiasmado con el entrenamiento estadounidense.
¿Qué le pasa a la India?
¿Por qué haces tanto alboroto por ello?
Técnicamente, fue el Presidente
quien me envió a esa capacitación, no tú.
¿Entonces te niegas a ir a la India?
Señora...
Escúchame atentamente.
Te estoy transfiriendo a la India...
para que puedas ir a un mercado más grande,
ampliar tus horizontes,
y ganar más experiencia.
Te estoy dando una oportunidad.
Y la junta directiva está de acuerdo.
Es un desperdicio dejar que un talento como el tuyo
se pudra en un solo lugar.
No lo pienses dos veces.
Simplemente delega tus responsabilidades antes de fin de mes.
Y prepárate para partir hacia la India.
Tendré que pensarlo.
Jung Suk-hee.
Ahora, sólo necesitas permanecer en silencio,
tal como estás ahora,
y seguir siendo un tonto para siempre.
¿Entiendo?
¿Aprobarás el banner?
Muchas gracias.
Bueno.
¡Papá!
La oficina del condado
acaba de aprobar la pancarta.
Eso es un alivio. Es una gran noticia.
¡Papá, Jang Mi! ¡Por fin conseguí trabajo!
¿Qué? ¿Dónde?
No es un lugar privilegiado,
pero finalmente puedo actuar en el escenario.
¿En realidad?
¿Quién carajo te contrató?
Pasé una audición.
El director ejecutivo del Dream Hotel se conmovió con mi canto
y lo organizó para mí.
Tae Pyung dijo que compraría un regalo
para Ok Hee y Tok Hee.
¿Eso es real?
No te dejes estafar esta vez.
Me preocupa que no llegues al escenario.
- Papá, no seas tan aguafiestas.
- Tiene razón, papá.
¡Tae Pyung, mucha suerte!
¡Me alegro mucho por ti!
Pero espera,
¿el CEO de Dream Hotel se sintió conmovido por tu canción?
¿De verdad se supone que debo creer eso?
—Jang Mi, te has vuelto atrevida.
—De todos modos, felicitaciones.
-Puedes hacerlo.
-Lo tengo controlado.
- Novato.-
Sí, Chef.
Cometelo
- ¿Disculpe?
- dije, cómalo.
¿Cómo es?
- Está delicioso.
- ¿Delicioso?
¿Entonces la pasta cubierta con jabón para platos
te parece rica?
Estás despedido. ¡Fuera!
Lo siento señor.
No volverá a suceder.
¿Un error?
Ni siquiera dominas lo básico.
¿Entendido? ¡Ahora sal!
¿No te dije que salieras?
¿Que está pasando aquí?
Nuestros clientes pagan un buen dinero
para venir a este restaurante,
Entonces ¿no deberíamos darles
lo que vale su dinero?
- Todos, vuelvan a cocinar.
- ¿De verdad la estás despidiendo?
¿No me escuchaste?
¿No nos quedaremos sin personal si la despiden?
Tienes que pensar en la tensión
que esto supondrá para los demás chefs.
Señora.
Esta es mi cocina.
Entonces, ¿quieres que me ocupe de mis propios asuntos?
Voy a tener que pedirte que te vayas.
Estoy aquí como cliente.
Tengo hambre.
¿Saldrá pronto mi comida?
Haciendo cosas como esta,
Estoy muy preocupado...
sobre cómo vas a cumplir
mi objetivo de ventas de dos meses.
Aquí tienes un regalo para ti.
Tiene un poco de historia,
por eso llega tarde.
¡Esto parece caro!
No sé cuál es la historia,
pero gracias, Baek Ho.
Entonces ¿ella es tu madre?
Bien.
Nunca has conocido a mi mamá antes, ¿verdad?
Por eso he dudado
en invitar a mis amigos.
¿En realidad?
Si mi mamá no se hubiera lesionado,
podría haber sido tu mayor.
- ¿Mi mayor?
- Mi mamá aprobó la primera parte del examen de abogacía,
Pero tuvo un accidente
antes de poder tomar la segunda parte.
¿Entonces tiene belleza y cerebro?
- Oye, entonces tu hermana debe ser hermosa.
- ¿Por qué...?
Jang Mi es bonita.
Tae Pyung es agradable.
¿Eh? Esta es la casa de baños de mi conejito.
¿Qué quieres decir?
Mamá, esta es mi guitarra.
—No, Jang Mi me lo dio. Es mío.
—No, mamá.
-Mamá, espera.
-Es mío.
La casa de baños de mi conejito.
(Directora ejecutiva Chae Hwa Young)
(Oficina del Director Ejecutivo)
- Han vuelto a colocar la pancarta.
- ¿Qué?
Y parece que
esta vez obtuvieron un permiso de la oficina del distrito.
Esos miserables...
¿Ves? ¿Qué te dije?
Son implacables.
Eso es lo que pasa con estos canallas.
No se dan por vencidos.
¿Cuáles son tus órdenes?
¿Debería retirarlo?
¿Por qué preguntas?
¡Que lo derriben!
Hola, Sjangkal.
Derriba esa pancarta
sin que nadie te vea.
Y ten cuidado de no dejarte atrapar.
Me pregunto cómo será el abogado Kang.
Él está aquí.
- Adelante.
- Dios mío, ¿qué hago?
Siéntete como en casa.
Hola, es un placer conocerte.
Me llamo Kang Baek Ho...
Bienvenido.
¿Qué?
¡Tú!
(El primer hombre)
Los eliminaré
antes de que termine el día.
Ellos simplemente no se dan por vencidos.
Por eso tenemos que arrancarlos
de raíz.
Abogado Kang, necesitamos hablar.
Sólo me quedé callado
para ahorrarte la vergüenza.
¿Crees que elegiría mi amor
por encima de mi propia hija?
- ¿Estás enamorado del presidente?
- ¡Amo al presidente!
Suficiente.
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)